GENIE, MAKE A WISH
Apa maksud kau?
Aku mahu sesuatu.
Aku tak nak kehilangannya.
Terutamanya kepada kematian.
Kematian?
Ini hajat kedua aku.
Tunggu sekejap.
Fikir dulu sebelum buat hajat.
Fikir elok-elok apa yang kau mahu.
Sesuatu yang kau sanggup
jual roh untuk milikinya.
Jadikan nenek aku muda.
Jadikannya sebaya aku.
Itu hajat kedua aku.
Bukan sekarang sebab esok pengebumian.
Tunaikannya dalam 72 jam dari sekarang.
Kau buat tempahan hajat?
- Hawaii?
- Ya.
Jom ke Hawaii. Tiga hari lagi.
Pergi makan angin.
Tiga hari?
Jika bercuti ke tempat jauh…
Saya dah buat semua persiapan.
Nenek perlu ikut saja.
Tiket pun dah beli.
- Tiada bayaran balik.
- Dah beli?
Aduhai. Kalau begitu…
Kita tak boleh bazir duit kamu.
Kita perlu pergi.
Aduhai.
Adakah ini satu mimpi atau realiti?
Pastikan nenek beritahu orang lain.
Beritahu seluruh kampung. Okey?
Okey.
DEWAN KAMPUNG CHEONGPUNG
- Hawaii?
- Ya.
Saya dah kata tak perlu
tapi Ka-young
dah belikan tiket kerana katanya
kami patut pergi makan angin.
Takkan tak pergi, kan?
Berapa sahaja duit yang dia buat
melalui bengkel keretanya?
Nampaknya, dia simpan semua duitnya.
Amboi.
Tuah awak datang di usia tua awak.
Begitu nampaknya.
Bila awak bertolak?
Awak patut bawa lauk dan kimchi.
Lusa.
Saya nak ke pasar hari ini
dan sediakan makanan.
Awak perlukan apa-apa?
Mak ke Seoul malam ini.
Mak ingat janji temu hospital esok?
Kamu semua
asyik suruh mak ke hospital.
Tiada sesiapa ajak ke Hawaii.
Aduhai.
Mari mulakan kelas hari ini.
Mari regangkan tubuh bersama-sama.
Regangkan badan.
- Ke kanan.
Puan.
Helo, puan.
Ka-young bawa Pan-geum ke Hawaii.
Orang yang bekerja keras
bertuah di hari tua.
Kalau mak nak pergi,
pergilah dengan anak mak.
Sudahlah. Tak perlu.
Orang tak bergaji tak patut berbelanja.
Mak buat persediaan hari peringatan
dengan ipar kamu. Kamu jangan risau.
Baiklah.
Saya tak dapat hadiri majlis.
Saya perlu ke Seoul untuk Jeong-hwa.
Kenapa? Sesuatu terjadi kepada Jeong-hwa?
Kamu ada di mana?
Mana lagi? Saya di kelas persediaan.
Mak ada di rumah kamu.
Ingat mak tak ke akademi kamu?
Cis.
Mak tamatkan sewa bilik.
Kamu tak nak mak datang
untuk buat sesuka hati?
Kamu tahu apa mak baru jumpa
di rumah kamu?
Mak menjengkelkan!
Mak siapa untuk geledah bilik saya?
Siapa mak?
Kamu ke kelas atau tak?
Okey. Saya memang nak beritahu mak.
Saya nak berhenti.
Saya tak nak ke universiti.
Kamu tak nak ke universiti?
Apa kamu boleh buat
jika tak ke universiti?
Cakaplah.
Apa kamu boleh buat? Jawab!
Saya boleh berjaya
tanpa ke universiti.
Kau tahu tak yang semua ini
ialah satu keajaiban…
Sudahlah!
Helo?
Yoo Jeong-hwa!
Menyakitkan hati!
Dulu, sewaktu aku jadi juruwang,
hubungan aku dan anak aku…
amat akrab.
Jika rindu, kembali ke saat itu.
Kau ada satu hajat lagi.
Kau boleh ubah semuanya.
Saya takkan gunakannya begitu.
Rugi.
Aku tahu.
1,247 saat, 1,248 saat,
1,249 saat, 1,250 saat…
Kenapa dia tak muncul?
Dia buat apa?
Tak tengok jam? Kenapa tak tepati masa?
Tinggal 10 saat untuk hajat aku. Jadi tak?
Tak tahu tengok jam?
Ada tiga saat lagi.
PENGGERA
Hajat kedua kau dah jadi kenyataan.
Nenek?
Dah pukul berapa?
Kita perlu ke lapangan terbang?
Aduhai. Nenek masih belum habis mengemas.
Eh? Dah tertanggal.
Kita perlu bawa gochujang dan kimchi, kan?
Nenek.
Nenek begini cantik?
Apa maksud kamu?
Muka nenek bengkak
sebab tidur selepas makan.
Kenapa suara berbeza?
Nenek lebih cantik
daripada jangkaan saya.
Jangan mengarut.
Mana kamu dapat wajah cantik kamu?
Daripada nenek.
Jom tengok.
Kita perlu rebus dan makan telur
sebelum bertolak.
Apa ini?
Siapa itu? Kawan kamu?
Bukan. Selain Min-ji, saya tiada kawan.
Jadi, ini siapa?
Macam pernah nampak…
Macam kenal…
Apa?
Ini…
Nenek sedang bermimpi?
Lebih kurang.
Nenek tahu siapa itu?
Nenek kenal wajah ini…
Gadis muda dan bertenaga ini ialah…
Jika nenek nak pengsan,
ke kiri.
Gadis yang berjaya
menarik perhatian seluruh pekan…
Jika pakai baju jenama mewah Ka-young
dan kasut tumit tingginya…
Aduhai. Tuhan, Buddha,
dewa langit dan bumi, Virgin Mary.
Terima kasih!
Ini bukan kerja mereka.
Dia dari Timur Tengah.
Nenek dah tahu.
Tentu itu puncanya.
Buku nota kamu. Hajat.
- Ya.
- Betul?
Ia takkan berubah, kan?
Kenapa nenek ke bilik saya?
Yang mana satu Chanel?
Betul?
Dalam semalam, banyak yang terjadi
di pekan kecil ini.
Saya saja yang rasa
tuan lebih gigih bersenam sekarang?
Aku perlu gunakan sayap
lebih kerap selepas ini.
Ia mengoyakkan baju.
Tuan akan keluar tanpa memakai baju?
Perlukan 7,000 liter air
untuk buat sehelai baju.
Jadi, tuan takkan pakai baju langsung?
Ada apa-apa laporan?
Ka-young sudah buat hajat kedua.
Hajatnya murni.
Tahniah.
Adakah hasilnya juga murni
jika hajatnya murni?
Kita perlu berjaga-jaga.
Di mana Iblis?
Okey. Jadikan neneknya muda?
Jadi? Itu hajat yang murni?
Tak apa.
Lupakan hal kecil.
Kau nampak mata Im-seon.
Amat kejam. Bagus.
Dengar sini. Kau yang terbaik.
Kenapa selalu duduk begini?
Sakit pinggang.
Kenapa masuk pelita orang
tanpa kebenaran?
Kau minta kebenaran
untuk ke atap bangunan aku?
Irem berkicau lagi?
Dengar sini.
Kau nampak gembira
sebab hajat Ka-young murni
tapi hajat pertamanya dah cukup
untuk aku kelar lehernya.
Makhluk lahir pada hari Rabu.
Jangan ganggu waktu aku bertafakur.
Berambus.
Kau bertafakur?
Kau membebel sendirian sebab takut.
Setan kelahiran Khamis.
Takut? Aku?
Kau tak tahu sesuatu.
Dah nampak muka Bo-gyeong dan Sang-tae?
Memang hebat.
Hati mereka pasti jadi kotor.
Anjing itu pula?
Aduhai. Tak perlu cakap pun dah tahu.
Aku dah pesan
jangan ganggu hidup manusia.
Jika anjing jadi manusia,
ia tamat di situ saja?
Jika orang tua jadi muda,
bagaimana dengan ingatan orang lain?
Emas dan harta? Tak boleh.
Sekarang perlu isytihar
jika ingin deposit lebih 10 juta won!
Cara kau? Itu cara kuno.
Kau dah tak berguna di dunia ini.
Sampai hati kau cakap kasar sebegitu…
Ini ialah perdayaan bantal!
"Perdayaan mental."
Cis.
Sade tak guna!
Bagaimana jika aku buktikan
yang aku berguna?
En. Jin!
Encik ada di mana? En. Jin!
Buktikan kepada aku.
Ramai akan cari kau.
Yang penting bukan kau.
Aku datang, anjing.
Kau ada di mana?
Saya nak hidup seperti manusia.
Saya nampak macam manusia.
Tapi saya tak boleh buat
apa-apa.
Saya tak miliki apa-apa.
Itu hajat kedua kau?
Sama macam hajat pertama.
Cara kau cakap…
Itu konsep kau?
Tidak. Langsung tidak.
Ayah saya anjing baka luar negara.
Apa-apa pun,
saya perlukan wang dan kad pengenalan.
Saya perlukan wang dan kad pengenalan.
Aku juga susah hidup di dunia moden.
Tiba-tiba, perlu penuhi hajat lima orang.
Aku pun terkejut.
Okey. Kita buat begini.
Jadi orang yang
tak perlukan kad pengenalan.
Siapa… Siapa tak perlukan kad pengenalan?
Kau bayar gaji
orang ada kad pengenalan.
KEDAI ALAT TULIS GOBLIN
Apa yang penting,
ada lelaki berambut basah
yang pakai sut walaupun panas
turun dari tempat pemandu.
Kau pula
duduk di belakang.
Hei. Tengok sana.
- Apa?
- Wah. Cis.
Jahanam. Hebat sekali.
Apa dia buat untuk beli kereta itu?
Aku cemburu.
Dia pasti banyak duit.
Aku nak jadi kaya
dan berbelanja macam dia.
Dia datang sini.
Hoi, tak guna.
Kau pernah pukul anjing
di lorong ini, kan?
Kau tahu anjing Cocker Spaniel?
Bukankah itu salah satu
baka anjing gila?
Kenapa jika kami tahu?
Awak anjing itu?
Kau pasti faham sebab aku buat begini.
Betul?
Cis! Hoi!
Kau okey?
- Celaka!
- Hoi!
Dia dah gila!
Hoi, anjing!
Duit rawatan.
Jangan ganggu anjing lagi.
Aku akan perhatikan kau.
Ambil duit itu.
Ambillah.
Cis.
Tak sangka kata laluan kau
memang 1004.
Cis.
Iblis si setan tak guna!
Nenek.
Nenek?
Cuaca panas tapi pakai jaket kulit?
Chanel.
Nen…
Nenek tak sesak nafas. Letih pun tidak.
Pinggang pun okey.
Cis.
Hati-hati, nenek!
Awak okey, adik?
Cik. Awak cakap begitu
dengan orang tua?
"Cik"?
"Cik"!
Nenek juga perlukan peraturan.
Tak panas?
Tidak.
Ini suhu terbaik. Kenapa?
Apa saya katakan mulai sekarang
ialah peraturan yang nenek wajib patuhi.
Pertama. Jangan jawab telefon.
Mestilah.
Suara nenek merdu. Nanti orang tahu.
Mestilah tak jawab.
Nenek guna telefon baru. Lagi?
Saya nak tanya…
Kedua. Jika orang tanya siapa nenek?
Nenek di sini untuk enam bulan.
Ketiga. Dari mana?
Hadong.
Ka-young…
Hadong pun kampung. Tak masuk akal.
Nenek dari Cheongdam-dong, Seoul.
Nama nenek…
Nenek dah pilih.
Lee Mi-ju. Sesuai, kan?
Bagus. Keempat.
Jangan guna dialek.
Hanya dia, nenek dan saya yang tahu.
Jangan sampai tertangkap. Boleh?
Aduhai. Ingat nenek dungu?
Sewaktu nenek muda…
Tak. Nenek muda sekarang.
Saya cuma nak tahu
apa makan malam hari ini.
Kau tak perlu makan.
Kenapa sibuk nak makan?
Nenek. Guna dialek Seoul.
Cis.
Oh tidak!
Nenek terkejut setiap kali nampak.
Maaf. Saya terkejut
setiap kali nampak.
Apa-apa pun, sewaktu masih muda,
saya bergaya dan penuh impian.
Oh ya.
Adakah masih perlu ke salun
jika mahu sertai Miss Korea?
Nenek akan gagal sebab sepet.
Jangan fikir hal pelik.
Pergi ke salun dan ubah gaya rambut.
Nenek patut besarkan mata dulu, kan?
Dia kedekut bab makanan.
Aku makan sikit saja.
PEJABAT SUMBER MANUSIA CHEONGPUNG
Amboi. Awalnya anak muda ini datang.
Dia nampak kuat. Pasti dia terpilih.
Tolong ke tepi sikit.
Terima kasih.
Cepatlah.
Ke tepi. Ya. Bagus.
- Awak…
- Sikit lagi. Okey.
Nanti terjatuh.
Saya akan pilih pekerja ladang kubis.
Lima belas orang pertama.
- Saya!
Ke tepi! Saya!
Kenapa? Semua rasa tak selesa?
Aku! Aku pun!
Aku amat tak selesa.
- Aku!
- Saya!
Aku amat tak selesa!
Makanan dah sampai!
Jemput makan.
- Jadi…
- Betul dia beli makgeolli?
Dia baru pergi.
- Betul?
- Ya, dia dah pergi.
Ini…
Terima kasih.
Jemput minum.
Makan tanpa bayar?
Kerja hari ini dah siap kerana awak.
Ambil ini.
- Apa ini?
- Gaji hari ini.
Aku dapat duit?
- Wah.
- Terima kasih.
Saya hampir pengsan.
Helo. Duduklah.
Rapat lagi.
- Helo.
- Awak datang lagi.
En. Kim.
Apa ini?
Jahanam. Menyusahkan sahaja.
Kenapa tak mati saja?
Siapa awak?
Dari mana awak…
Awak nampak?
Ya. Aku nampak segala-galanya
tapi itu tak penting.
Aku jin, semangat pelita.
Aku tunaikan tiga hajat.
Kecuali maut dan masa hadapan,
aku boleh tunaikan semua hajat.
Encik mabuk?
Teruskan perjalanan awak.
Saya biar awak hidup
sebab awak lelaki.
Kau nampak aku?
Aku tergesa-gesa tadi.
Aku di hadapan barisan.
Cepat buat hajat. Apa yang pertama?
Mengarut.
Apa si dungu ini mahu di waktu subuh?
Kau jin?
Hidupkan ini semula.
Terima kasih cepat buat hajat.
Boleh sebab ia masih bernafas.
Elok ia berlari.
Apa kata kau teruskan
dengan hajat kedua pula?
Celaka!
Betul itu terjadi?
Ini memang mengarut!
Kau patut cakap
yang kau tak menipu!
Aku dah bazir satu hajat, jahanam!
Celaka…
Jika kau jin, akulah tuan kau.
Jangan layan aku begini!
Kenapa tak boleh?
Itu tanggapan stereotaip.
Aku tunaikan hajat
tapi tak semestinya baik.
Seperti ini.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Saya masih ada dua hajat, kan?
Mana pelita awak? Kenapa saya tak jumpa?
Pelita hanya muncul
jika kau mahu buat hajat kedua.
Fikir elok-elok dan seru aku.
Kau manusia lemah.
Jangan terfikir nak kawal aku.
Oh ya.
Tak perlu nak ingat muka aku.
Wajah aku berbeza di mata kau.
Jahanam!
Helo, Homi.
Hari ini, saya bangun awal
untuk tanam salad.
Ramai yang letih kerana insomnia, kan?
Saya juga alami insomnia yang teruk.
Jadi, saya akan tanam dan makan salad ini.
Salad perlu ditanam
dengan jarak 20 sm antara satu sama lain.
Tanam satu di sini…
Di sini pula…
Satu lagi.
Saya tamatkan di sini.
Kita jumpa lagi
apabila salad dah besar.
Kenapa… Tunggu.
Kenapa? Ramai beri reaksi!
Awak zum dekat lagi?
Apa?
Saya cuma rakam awak
sewaktu awak tunduk.
Apa?
Awak memang dah gila!
Tampar sebelah kiri.
Kita perlu sayang musuh kita, kan?
Awak memang tak guna.
- Sekejap.
- Mari sini.
Patut dipukul.
Saya dah siasat siapa lelaki jelek itu.
Negara ini mempunyai
universiti sains terbaik.
- Mereka berjumpa di sana.
- Yakah?
Apa mereka buat?
Mereka ahli kelab waltz.
Apa?
Waltz?
Mengejutkan.
Saya tak sangka awak minat waltz.
Saya tak minat
tapi menurut kawan kampung saya,
lebih baik bermain dengan rentak
daripada pecahkan kepala orang.
Awak memang pelik.
Dengarnya awak tolak
Biasiswa Presiden lagi sekali.
Saya dapat ke luar negara kerana awak.
Saya nak ke pusat penyelidikan di Arab.
Terima kasih.
Tak perlu berterima kasih.
Saya kaya. Saya boleh ke sana sendiri.
Bukankah awak dari satu kampung kecil
di Chungcheong-do?
Ladang cili kami berjaya.
Awak memang…
- Saya yang terbaik.
- Betul.
Awak okey?
Tiada apa-apa pun.
Kenapa jatuh tiba-tiba?
- Apa terjadi?
- Itulah.
Cara awak jatuh pelik.
- Kenapa jatuh?
- Kenapa?
Muka buruk awak okey?
Itu yang cedera parah.
Siapa jahanam ini?
Kenapa jawab? Awak cedera.
Sakit sangat?
Ini yang patah?
Ada tetamu di halaman.
Rumah ini mengerikan.
Sanggup bercakap?
Bagaimana saya nak terangkan?
Ini bukan keluarga biasa.
Ya. Tempat ini menarik.
Baju ketat? Jangan takut.
Ahli keluarga awak hebat.
Siapa mereka? Saudara awak?
Ibu bapa awak patriotik.
Orang tua tak keluar lagi?
Kenapa datang?
Agak lambat kami kenalkan diri, kan?
Saya ialah ketua kampung Cheongpung,
- Park…
- Kenapa datang?
Kami dengar awak dah pindah ke sini
tapi awak tak kenalkan diri.
Awak perlu isi borang penduduk
tapi tak cukup.
Tak sangka keluarga awak besar.
Saluran Band sentiasa sampaikan
berita terkini kampung.
Jadi, tolong sertainya.
Sila beri nombor.
Saya hampir terlupa.
Nasib tak tanya tahun depan.
- Siapa nama awak?
- Saya Jung Jun-u.
Masukkan nombor awak.
Saya belum habis cakap…
Apa itu?
Awak buat apa?
Lindungi nenek.
Penting untuk jaga rahsia.
Periksa skrin jika ada rakaman.
Itu hajat ketiga?
Berambus jika tak nak tolong.
Kenapa kerap minta hajat?
Aku membesar dengan cantik
tanpa sebarang parut.
Itu pesanan kau waktu aku 8 tahun.
Tak tahu maksud bohong sunat?
Semua penipuan teruk.
Ia rampas peluang pertumbuhan.
Itu sebabnya kau gigih pasang CCTV?
Sebab kau Ka-young si jujur?
Hoi! Kenapa tak menyalak?
Hoi!
Ini tempatnya. Kenapa tiada?
Tiada duit di sana.
Sejak sepuluh tahun lalu.
Terkejut nenek.
Nasib tak kena serangan jantung.
Mustahil sebab hati nenek muda.
Saya gali semua duit itu dan dermakannya.
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Apa? Jumlahnya banyak.
Kamu derma semua?
- Wang pokok saja.
- "Wang pokok"?
Maknanya ada duit lagi.
Keluarkan semua. Kita bahagi dua.
Zaman kini, nenek dibayar untuk jaga cucu.
Separuh terlalu banyak.
Saya buat duit melalui saham.
Saham?
Borang nenek tandatangan?
Pelajar sekolah tinggi
buat pelaburan agresif?
Selepas nilai semua saham kau beli naik,
aku ingatkan kau dirasuk.
Kau gunakan duit itu
untuk bayar yuran universiti aku
dan kau jadi ibarat dewi di mata mak aku.
Aku terfikir, "Kau memang
dewi seseorang. Menakjubkan.
Aku akan tinggalkan kampung ini.
Seronoknya!"
Dah habis makan?
Ia baru dihidangkan.
Masih ada banyak lagi.
Apa yang kau tengok?
- Sesuatu terjadi?
- Aku nak balik.
Kenapa? Sebab si tak guna itu?
Aku dah pesan jangan bercinta
dengan orang tak dikenali.
Ka-young. Awak buat apa di sini?
Bukan awak ke Hawaii
dengan Pan-geum? Tak jadi?
Saya tak dapat pergi sebab ada hal
tapi nenek sanggup pergi sendiri
sebab tak nak membazir
duit tiket dan baju renang.
Pergi sendiri?
Kenapa dia tak jawab telefon?
Penerbangan lama, ada perbezaan masa
dan tiada perayauan luar.
Elok tiada berita.
Nenek pergi ke Hawaii sendirian?
Awak memang tak berfikiran panjang.
Kalau awak tak pergi, beri saya tiket itu.
Apa awak nak buat dengan tiket itu?
Bungkuskan saiz besar.
Dia tak tahu nak fikirkan orang lain.
Itu sebabnya tak dipuji orang.
Nak bungkus.
Tolong bungkuskan baki ini.
Aku nak makan di rumah.
Aku pula? Aku masih makan.
SALUN KECANTIKAN SOYEON
Ke tepi!
Hati-hati!
Hoi! Pandu skuter di laluan jalan kaki
salah di sisi undang-undang.
Saya nampak muka awak!
Awak okey?
Amboi.
Min-ji, awak sangat lantang. Amat…
lantang sekali.
Awak kenal saya?
Awak pemilik klinik pergigian di sana.
Awak amat terkenal.
Nama saya Lee Mi-ju.
Saya di sini selama enam bulan.
Semua kata saya perlu
ke Klinik Pergigian Senyum jika ke sini
dan memang terfikir nak pergi.
Begitu.
Datanglah bila-bila.
Melihat senyuman awak,
tiada yang perlu dibetulkan.
Amboi. Gigi saya pun dah jadi muda.
Awak dari Gyeongsang-do?
Awak tinggal di mana?
Saya…
Kita pasti akan bertembung lagi
jika ditakdirkan bertemu.
Baiklah.
Oh ya. Awak ada rahang yang cantik.
Jadi, jika nak mendandan rambut,
sudah mencukupi
untuk keringkan rambut
agar nampak beralun.
Keringkan rambut?
Bukannya murah.
Elok buat di rumah saja.
Buat apa ke salun?
Mari lakukannya.
Awak nak cakap sesuatu?
Bukannya apa,
awak rakan sekelas Cik Ki, kan?
Kami tak rapat.
Apa makanan hari ini?
Walaupun tak rapat,
tak bermaksud tak berkawan.
Betul?
Takkan tak faham lagi?
Saya perlu duduk di sini
dan tak balik rumah?
Dengar sini.
Tahu produk pencen baru kita?
Satu-satunya VIP kita
yang mampu beli produk itu
dengan mudah ialah Cik Ki.
Awak patut jumpa dia dan pujuk dia. Okey?
Awak tak terfikir nak buat begitu?
Saya akan fikirkannya.
Kenapa awak perlu fikirkannya dulu?
Saya dah fikir bagi pihak awak.
Uruskannya pada hujung minggu ini.
Okey?
Ada pelita?
Siapa tinggalkan benda teruk ini
untuk dicuci?
Apa ini?
Ini habuk halus?
Akulah jin, semangat pelita.
Aku tunaikan tiga hajat kau.
Berhajatlah.
Kecuali maut,
atau masa hadapan.
- Aku boleh tunaikan…
- Jin?
Apa?
Aku tak habis terangkan lagi.
Saya memang percaya.
Saya percaya hari seperti ini
pasti akan tiba.
Lama tak nampak reaksi pantas begini.
Saya nak buat hajat.
Hajat pertama…
Ada pemilik bengkel kereta
bernama Ki Ka-young.
Jadi?
SANG-TAE. 13 JUN 2024
BUAT HAJAT PERTAMA. SELAMATKAN RUSA AIR
BO-GYEONG. 20 JUN 2024
BUAT HAJAT PERTAMA
Apa hajat Gu Bo-gyeong?
Cakap. Aku perlu dapatkan bayaran balik.
Nampak gaya saya?
Gaya bayaran balik?
Aku beli lapan sepana
tapi nombor empat hilang.
Aku suka nombor empat.
Aku takkan maafkan.
Darah pada baju putih cantik.
Jadi, cakap sekarang.
Apa hajat Bo-gyeong?
Beri saya semua duit
di dalam akaun Ka-young.
Kau mahu jadi kaya sepertinya?
Tidak. Salah.
Saya nak duit dalam akaun Ka-young
dipindahkan kepada saya.
Begitu.
Kau mahu Ka-young ditimpa malang.
Apa patut aku buat?
Sudah.
Betul?
BANK CH
10,000,000 WON DARIPADA KI KA-YOUNG
Apa hajat kedua?
Tunggu sebentar.
Saya tak perlu berhajat sekarang, kan?
Buat masa ini,
saya nak nikmati saat ini.
Ada orang sebut nama kau
yang percayakan manusia.
Kau masih percayakan mereka?
Aku agak marah dia sebut nama aku.
Tapi ini pertaruhan.
Im-seon, Sang-tae, Bo-gyeong.
Aku akan menang pertaruhan ini.
MINTA DUIT YANG ADA
DI DALAM AKAUN KI KA-YOUNG
Ya.
Begitulah nampaknya.
Jangan gerak.
Kenapa…
Kau buat apa?
Kau suruh aku hargai kau.
Itu yang aku buat.
Jika aku kalah, aku tak boleh buat begini.
Hangatnya Lee Beul-li aku.
Hangatnya setan aku.
Hangatnya Iblis aku.
Dah lama aku nak tahu.
Kenapa jam pasir itu tak bergerak?
Ia tak bermakna.
Sebab itu bukan jam, tapi keranda.
Dalam itu ialah kau.
Aku dikurung bersama kau.
Keranda?
Keranda boleh sekecil ini saja.
Aku tempah sebesar saiz lima
kotak Pejabat Pos.
Hubungan kita amat hangat tadi.
Tiba-tiba jadi dingin begini?
Kau buat ritual peringatan?
Buang wanita Goryeo itu!
Tolong beri saya…
Kenapa?
Wanita yang ketawa
dalam mimpi aku memang aku?
Aku mimpikan tempat ini.
Hiasannya sedikit berbeza.
Tapi ini tempatnya.
Aku ketawa di sini.
Apa maksud kau?
Kau tak pernah ke sini di masa lampau.
Itu dari masa hadapan? Aku yakin itu aku.
Aku senyum. Seperti ini.
Dengan menakutkan?
Mana kotak peralatan?
Hantar ke bengkel jenama ini.
Jika saya periksa pun,
saya tak boleh baiki
kerana perlu pesan bahagian.
Tak apa. Buat pemeriksaan asas saja.
Tunggu sini. Ayah nak ke bank.
Pusing.
Aku tak suka diperhati.
Orang dewasa boleh berbahasa kasar
dengan kanak-kanak?
Ingat kanak-kanak istimewa?
Duduk di sana dan baca buku.
Saya dah habis baca.
SEJARAH GORYEO
Sewaktu Dinasti Goryeo,
Arab dipanggil Saracen
dan banyak pertukaran
tapi semua terhenti selepas 1040.
Kenapa?
Ada yang halang jalan?
Bukan aku.
Tahu Kedai Bunga Kembar? Lagu era Goryeo?
Kononnya, Hoehoe Abi ialah orang Arab.
Dia datang ke Goryeo dari Arab.
Jadi, pasti ada orang Goryeo
yang ke Arab, kan?
Tanya Naver, bukan bengkel kereta.
Apa lagi?
Pekerja separuh masa!
Awak panggil saya?
Jaga bengkel.
Itu kasut tumit tinggi kegemaran aku.
Sekejap.
Okey.
Kenapa ia begini?
Kalau nak kopi, ini yang sedap.
Kita memang bertembung tanpa dirancang.
Pekan ini kecil.
Buat pesanan dulu.
Awak bukan pilih minuman?
Tak pernah guna kios?
Saya…
Orang buatkan untuk awak?
Siapa yang buatkan?
Kopi lebih enak dengan shot tambahan.
Kenapa ketawa?
Sebab saya berterima kasih
dan awak comel.
Bahaya cakap seperti itu.
Awak luruskan rambut. Cantik.
Ini tak cantik langsung.
Oh ya.
Mungkin sebab pakaian saya.
Baju awak…
- Bukan.
- Apa?
Aduhai.
Awak buat apa?
Memerhatikan nenek.
Tapi dia asyik ketawa.
Tengoklah.
Kegembiraan sebenar.
Kenapa?
Kau tak boleh kawal nenek.
Cis.
Tinggallah dengan Min-ji.
Tunggu.
Mengenai menghargai aku…
Apa peraturan untuk itu?
Mungkin ada masa, tempat,
hari atau pakaian tertentu?
Itu penting sekarang?
Aku marah. Jangan cakap dengan aku.
Cis.
Tidak! Ini salah!
Cis. Aduhai.
Ini salah!
Iblis!
Kenapa tiada yang keluar?
Ikut aku.
Kau kosongkan peti besi aku
dan beri semua duit aku
kepada anjing.
Kau suruh aku ikut sistem moden.
Hanya duit itu
boleh digunakan tanpa sekatan.
Ia bukan anjing biasa.
Ayahnya dari England dan berbaka baik.
Kenapa rosakkan mata malaikat?
Bukankah ia memang begitu?
"Memang begitu"?
Demi memulihkannya, aku…
Aku dah tak tahan.
Aduhai.
Cis.
Permainan dah tamat.
Sepuluh, sembilan…
Iblis!
Tolong beri saya…
Apa aku nak? Pedang itu?
- Tolong.
- Sabit?
Tolong beri.
Kapak?
Tolong.
Aku pasti minta pedang
untuk pancung orang.
Kenapa datang ke rumah aku?
Takkan untuk nenek?
Aku bunuh kau.
Awak pemilik pelita
tapi takkan dapat bunuh saya.
Saya datang untuk jumpa awak.
Aku?
Aku akan mati?
Jangan risau.
Hari ini bukan harinya.
Saya tahu awak dah buat hajat kedua.
Apa kaitannya dengan kau?
Saya nak bantu awak putuskan
hajat terakhir awak.
Awak tahu sebab Iblis mahu
bunuh awak?
Sebab aku perangkapnya dalam pelita.
Dia mahu balas dendam.
Betul.
Jadi, kenapa awak mati?
Awak tak nak tahu?
Apa yang terjadi?
Mahu ikut saya…
ke saat kematian awak?